Il computer deve generare 16 numeri casuali da 1 a 100.

in seguito deve chiedere all utente di inserire un numero da 1 a 100 alla volta.

Se il numero è presente nella lista dei numeri generati,

la partita termina, 

altrimenti continua, chiedendo all utente un altro numero.

La partita termina quando il giocatore inserisce un numero "vietato".

    oppure

raggiunge il numero massimo possibile di numeri consentiti.

Al termine della partita il software deve comunicare il punteggio,

cioè il numero di volte che l utente ha inserito un numero consentito.

All inizio,il software chiede una difficoltà all utente, che cambia il range di numeri casuali.

Con difficoltà 0 = > da 1 a 100
               1 = > da 1 a 80
               2 = > da 1 a 50






Suggerimenti x svolgimento : - tramite prompt all utente un valore numerico da 0 a 2 (parseInt)
                             - impostare il valore massimo del numero in base alla difficoltà

                                    let max;
                                    if difficoltà === 0 -> max = 100
                                    if difficoltà === 1 -> max = 80
                                    if difficoltà === 2 -> max = 50


                                fintanto che (while) l array.lenght < 16 -> avviate il math random
                                                    se l array contiene il numero pushalo nell array


                                

